Bricolage Grotesque 项目作者，2022 版权所有（https://github.com/ateliertriay/bricolage）

本字体软件根据 SIL 开放字体许可证 1.1 版进行授权。该许可证如下复制，并且也可在以下网址获得常见问题解答：
https://openfontlicense.org


-----------------------------------------------------------
SIL 开放字体许可证 1.1 版 - 2007 年 2 月 26 日
-----------------------------------------------------------

序言
开放字体许可证（OFL）的目标是促进全球协作字体项目的开发，支持学术和语言社区的字体创作努力，并提供一个自由开放的框架，使字体能够与他人合作共享和改进。

OFL 允许被授权的字体在不单独出售的情况下免费使用、学习、修改和再分发。这些字体（包括任何衍生作品）可以与任何软件一起打包、嵌入、再分发和/或销售，前提是衍生作品不使用任何保留名称。然而，字体和衍生作品不能以任何其他类型的许可证发布。字体必须保持在此许可证下的要求不适用于使用字体或其衍生作品创建的任何文档。

定义
“字体软件”指由版权所有者（们）根据本许可证发布并明确标记为这样的文件集合。这可能包括源文件、构建脚本和文档。

“保留字体名称”指在版权声明后指定的任何名称。

“原始版本”指由版权所有者（们）分发的字体软件组件集合。

“修改版本”指通过添加、删除或替换原始版本的任何组件（部分或全部）、更改格式或将字体软件移植到新环境中而制作的任何衍生作品。

“作者”指任何对字体软件有贡献的设计师、工程师、程序员、技术作家或其他人员。

权限和条件
特此授予任何人免费获得字体软件副本，使用、学习、复制、合并、嵌入、修改、再分发和销售修改和未修改的字体软件副本的权限，但须遵守以下条件：

1) 原始版本或修改版本的字体软件，无论是字体软件本身还是其任何单独组件，均不得单独出售。

2) 原始版本或修改版本的字体软件可以与任何软件一起打包、再分发和/或销售，前提是每个副本包含上述版权声明和本许可证。这些可以作为独立文本文件、人类可读的标题或文本或二进制文件中的适当机器可读元数据字段包含在内，只要这些字段可以被用户轻松查看。

3) 除非获得相应版权所有者的明确书面许可，否则修改版本的字体软件不得使用保留字体名称。此限制仅适用于向用户展示的主要字体名称。

4) 字体软件的版权所有者（们）或作者（们）的名称不得用于推广、背书或广告任何修改版本，除非是为了承认版权所有者和作者的贡献或获得他们明确的书面许可。

5) 字体软件（无论是修改还是未修改，部分或全部）必须完全根据本许可证分发，不得根据任何其他许可证分发。字体必须保持在此许可证下的要求不适用于使用字体软件创建的任何文档。

终止
如果未满足上述任何条件，本许可证将失效。

免责声明
字体软件按“原样”提供，不提供任何形式的明示或暗示保证，包括但不限于对适销性、特定用途适用性和不侵犯版权、专利、商标或其他权利的任何保证。在任何情况下，版权所有者均不对任何索赔、损害或其他责任负责，包括任何一般、特殊、间接、偶然或后果性损害，无论是合同行为、侵权行为还是其他行为，由使用或无法使用字体软件或字体软件中的其他交易引起。