2018 年《Crimson Pro 项目》作者版权所有（https://github.com/Fonthausen/CrimsonPro）

本字体软件根据 SIL 开放字体许可证 1.1 版获得许可。本许可证文本如下，并可在以下网址获得常见问题解答：
https://openfontlicense.org


-----------------------------------------------------------
SIL 开放字体许可证 1.1 版 - 2007 年 2 月 26 日
-----------------------------------------------------------

序言
开放字体许可证（OFL）的目标是促进全球协作字体项目的开发，支持学术和语言社区的字体创作努力，并提供一个自由开放的框架，使字体能够与他人合作共享和改进。

只要字体不单独出售，OFL 允许被许可的字体免费使用、学习、修改和重新分发。字体及其衍生作品可以与任何软件捆绑、嵌入、重新分发和/或销售，前提是衍生作品不使用保留名称。然而，字体及其衍生作品不能以任何其他类型的许可证发布。字体必须保持在此许可证下的要求不适用于使用字体或其衍生作品创建的任何文档。

定义
"字体软件"指版权持有人根据本许可证发布并明确标记为字体软件的一组文件。这可能包括源文件、构建脚本和文档。

"保留字体名称"指在版权声明后指定为保留字体名称的任何名称。

"原始版本"指由版权持有人分发的字体软件组件集合。

"修改版本"指通过添加、删除或替换原始版本的任何组件（部分或全部）、更改格式或将字体软件移植到新环境而制作的任何衍生作品。

"作者"指对字体软件有贡献的任何设计师、工程师、程序员、技术作家或其他人员。

许可和条件
特此授予任何人免费获得字体软件副本，以使用、学习、复制、合并、嵌入、修改、重新分发和销售字体软件的修改版和未修改版，但须遵守以下条件：

1) 字体软件或其任何单个组件，无论是原始版本还是修改版本，均不得单独出售。

2) 字体软件的原始版本或修改版本可以与任何软件捆绑、重新分发和/或销售，但每个副本必须包含上述版权声明和本许可证。这些内容可以作为独立的文本文件、人类可读的标题或文本或二进制文件中适当的机器可读元数据字段包含在内，只要用户能够轻松查看这些字段即可。

3) 除非获得相应版权持有人的明确书面许可，否则字体软件的任何修改版本不得使用保留字体名称。此限制仅适用于向用户展示的主要字体名称。

4) 除非为了承认版权持有人和作者的贡献或获得其明确书面许可，否则不得使用字体软件的版权持有人或作者的姓名来推广、认可或广告任何修改版本。

5) 字体软件，无论是修改版还是未修改版，部分或全部，必须完全根据本许可证分发，不得根据任何其他许可证分发。字体必须保持在此许可证下的要求不适用于使用字体软件创建的任何文档。

终止
如果未满足上述任何条件，本许可证即告无效。

免责声明
字体软件按"原样"提供，不提供任何明示或暗示的保证，包括但不限于对适销性、特定用途适用性和不侵犯版权、专利、商标或其他权利的任何保证。在任何情况下，版权持有人均不对任何索赔、损害或其他责任负责，包括任何一般、特殊、间接、附带或后果性损害，无论是在合同行为、侵权行为或其他行为中产生，源于、出于使用或无法使用字体软件，或源于字体软件中的其他交易。