2020 版权所有 DM Mono 项目作者（https://www.github.com/googlefonts/dm-mono）

本字体软件根据 SIL 开放字体许可证第 1.1 版进行许可。该许可证复制在下方，也可在以下网址获得常见问题解答：
https://openfontlicense.org


-----------------------------------------------------------
SIL 开放字体许可证 第 1.1 版 - 2007 年 2 月 26 日
-----------------------------------------------------------

序言
开放字体许可证（OFL）的目标是促进全球协作字体项目的开发，支持学术和语言社区的字体创作努力，并提供一个自由开放的框架，使字体能够与他人合作共享和改进。

OFL 允许在字体不出售的前提下自由使用、研究、修改和重新分发许可字体。字体及其衍生作品可以与任何软件捆绑、嵌入、重新分发和/或销售，前提是衍生作品不使用保留名称。然而，字体及其衍生作品不能在任何其他类型的许可证下发布。字体必须保持在此许可证下的要求不适用于使用字体或其衍生作品创建的任何文档。

定义
“字体软件”指版权所有者在此许可证下发布的、并明确标记为字体软件的一组文件。这可能包括源文件、构建脚本和文档。

“保留字体名称”指版权申明之后指定的任何名称。

“原始版本”指由版权所有者分发的字体软件组件集合。

“修改版本”指通过添加、删除或替换原始版本的任何组件（部分或整体）、更改格式或移植字体软件到新环境而产生的任何衍生作品。

“作者”指任何对字体软件有贡献的设计师、工程师、程序员、技术作家或其他人员。

许可与条件
特此授予任何人免费获得字体软件副本，使用、研究、复制、合并、嵌入、修改、重新分发和销售修改和未修改的字体软件副本的许可，但需满足以下条件：

1) 字体软件及其任何单独组件，无论是原始版本还是修改版本，均不得单独出售。

2) 原始版本或修改版本的字体软件可以与任何软件捆绑、重新分发和/或销售，前提是每个副本包含上述版权申明和本许可证。这些内容可以作为独立的文本文件、可读的标题或在文本或二进制文件中的适当机器可读元数据字段中包含，只要用户能够轻松查看这些字段。

3) 除非获得相应版权所有者的明确书面许可，否则修改版本的字体软件不得使用保留字体名称。此限制仅适用于向用户展示的主要字体名称。

4) 字体软件的版权所有者或作者的姓名不得用于推广、认可或广告任何修改版本，除非是为了承认版权所有者和作者的贡献或获得他们的明确书面许可。

5) 字体软件，无论是修改还是未修改，部分或全部，必须完全在本许可证下分发，不得在任何其他许可证下分发。字体必须保持在本许可证下的要求不适用于使用字体软件创建的任何文档。

终止
如果未满足上述任何条件，本许可证即告无效。

免责声明
字体软件按“原样”提供，不提供任何明示或暗示的保证，包括但不限于对适销性、特定用途适用性和不侵犯版权、专利、商标或其他权利的任何保证。在任何情况下，版权所有者均不对任何索赔、损害或其他责任负责，包括任何一般性、特殊性、间接性、附带性或后果性损害，无论是在合同行为、侵权行为或其他行为中，因使用或无法使用字体软件或因字体软件中的其他交易而产生的。