2011 年，由 LatinoType 有限责任公司（luciano@latinotype.com）版权所有，保留字体名称 "Erica One"。

本字体软件根据 SIL 开放字体许可证第 1.1 版进行授权。本许可证文本如下，也可在以下网址获取：
https://openfontlicense.org


-----------------------------------------------------------
SIL 开放字体许可证第 1.1 版 - 2007 年 2 月 26 日
-----------------------------------------------------------

序言
开放字体许可证（OFL）的宗旨是推动全球协作字体项目的发展，支持学术和语言社区的字体创作努力，并提供一个自由开放的框架，使字体能够与他人合作共享和改进。

OFL 允许被授权的字体在不单独出售的情况下自由使用、学习、修改和重新分发。字体及其衍生作品可以与任何软件捆绑、嵌入、重新分发和/或销售，前提是衍生作品不得使用保留字体名称。然而，字体及其衍生作品不能以任何其他类型的许可证发布。字体必须保持在本许可证下的要求不适用于使用字体或其衍生作品创建的任何文档。

定义
"字体软件" 指版权所有者根据本许可证发布的、并明确标记为字体软件的一组文件。这可能包括源文件、构建脚本和文档。

"保留字体名称" 指在版权声明后指定的任何名称。

"原始版本" 指由版权所有者分发的字体软件组件集合。

"修改版本" 指通过添加、删除或替换原始版本的任何组件（部分或全部），更改格式或移植字体软件到新环境而创建的任何衍生作品。

"作者" 指任何对字体软件有贡献的设计师、工程师、程序员、技术作家或其他人员。

授权与条件
特此授予任何人免费获得字体软件副本，使用、学习、复制、合并、嵌入、修改、重新分发和销售修改及未修改字体软件副本的权限，条件如下：

1) 原始版本或修改版本的字体软件均不得单独出售。

2) 原始版本或修改版本的字体软件可以与任何软件捆绑、重新分发和/或销售，前提是每个副本包含上述版权声明和本许可证。这些内容可以作为独立的文本文件、人类可读的标题或文本或二进制文件中适当的机器可读元数据字段包含，只要用户能够轻松查看这些字段即可。

3) 除非获得相应版权所有者的明确书面许可，修改版本的字体软件不得使用保留字体名称。此限制仅适用于向用户展示的主要字体名称。

4) 除非为了承认版权所有者和作者的贡献或获得其明确书面许可，否则不得使用字体软件版权所有者或作者的名称来推广、认可或广告任何修改版本。

5) 字体软件（无论修改与否，部分或全部）必须完全根据本许可证分发，不得根据任何其他许可证分发。字体必须保持在本许可证下的要求不适用于使用字体软件创建的任何文档。

终止
如果上述任何条件未得到满足，本许可证将失效。

免责声明
字体软件按 "现状" 提供，不提供任何明示或暗示的保证，包括但不限于对适销性、特定用途适用性和不侵犯版权、专利、商标或其他权利的任何保证。在任何情况下，版权所有者均不对任何索赔、损害或其他责任负责，包括任何一般、特殊、间接、附带或后果性损害，无论是在合同、侵权或其他行为中产生，由使用或无法使用字体软件或字体软件中的其他交易引起。