Copyright 2022 The Gloock Project Authors (https://github.com/duartp/gloock)

本字体软件采用 SIL 开放字体许可证 1.1 版授权。
该许可证全文如下，亦可通过以下网址获取常见问题解答：
https://openfontlicense.org


-----------------------------------------------------------
SIL 开放字体许可证 1.1 版 - 2007 年 2 月 26 日
-----------------------------------------------------------

序言
开放字体许可证（OFL）的目标是促进全球协作字体项目的开发，支持学术和语言社区的字体创作努力，并为字体在与他人合作中共享和改进提供一个自由开放的框架。

OFL 允许被许可的字体在非单独销售的前提下自由使用、研究、修改和再分发。字体及其衍生作品可以与任何软件捆绑、嵌入、再分发和/或销售，但衍生作品不得使用保留名称。然而，字体和衍生作品不得以任何其他类型的许可证发布。字体必须保持在此许可证下的要求不适用于使用字体或其衍生作品创建的任何文档。

定义
"字体软件"指版权所有者在此许可证下发布的、明确标记为字体软件的一组文件。这可能包括源文件、构建脚本和文档。

"保留字体名称"指在版权声明后明确指定的任何名称。

"原始版本"指由版权所有者分发的字体软件组件集合。

"修改版本"指通过添加、删除或替换（部分或全部）原始版本的任何组件，更改格式或移植字体软件到新环境而创建的任何衍生作品。

"作者"指任何对字体软件有贡献的设计师、工程师、程序员、技术作家或其他人员。

许可与条件
兹授予任何人免费获得字体软件副本，使用、学习、复制、合并、嵌入、修改、再分发和销售字体软件的修改版和未修改版的许可，但须遵守以下条件：

1) 字体软件及其任何独立组件，无论是原始版本还是修改版本，均不得单独销售。

2) 原始版本或修改版本的字体软件可以与任何软件捆绑、再分发和/或销售，前提是每个副本包含上述版权声明和本许可证。这些内容可以作为独立的文本文件、人类可读的标题或文本或二进制文件中适当的机器可读元数据字段包含在内，只要这些字段可以被用户轻松查看。

3) 未经相应版权所有者明确书面许可，修改版本的字体软件不得使用保留字体名称。此限制仅适用于向用户展示的主要字体名称。

4) 未经明确书面许可，字体软件的版权所有者或作者的名称不得用于推广、背书或广告任何修改版本，但承认版权所有者和作者的贡献或获得其明确书面许可的情况除外。

5) 字体软件无论是修改版还是未修改版，部分或全部，必须完全在此许可证下分发，且不得在任何其他许可证下分发。字体必须保持在此许可证下的要求不适用于使用字体软件创建的任何文档。

终止
如果未满足上述任何条件，本许可证即告无效。

免责声明
字体软件按"原样"提供，不提供任何明示或暗示的保证，包括但不限于对适销性、特定用途适用性和不侵犯版权、专利、商标或其他权利的任何保证。在任何情况下，版权所有者均不对任何索赔、损害或其他责任负责，包括任何一般性、特殊性、间接性、附带性或后果性损害，无论是合同行为、侵权行为还是其他原因引起的，源于使用或无法使用字体软件或字体软件中的其他交易。