2019 年版权所有 Jura 项目作者 (https://github.com/ossobuffo/jura)

本字体软件根据 SIL 开放字体许可证 1.1 版授权。
本许可证全文如下，也可在以下网址获取常见问题解答：
https://openfontlicense.org


-----------------------------------------------------------
SIL 开放字体许可证 1.1 版 - 2007 年 2 月 26 日
-----------------------------------------------------------

序言
开放字体许可证 (OFL) 的目标是刺激全球协作字体项目的开发，支持学术和语言社区的字体创作努力，并为字体在与他人合作中自由共享和改进提供一个自由开放的框架。

OFL 允许被许可的字体在非单独销售的前提下自由使用、学习、修改和重新分发。字体及其衍生作品可以与任何软件捆绑、嵌入、重新分发和/或销售，前提是衍生作品不使用任何保留名称。然而，字体和衍生作品不能以任何其他类型的许可证发布。字体必须保持在此许可证下的要求不适用于使用字体或其衍生作品创建的任何文档。

定义
"字体软件" 指版权所有者根据本许可证发布并明确标记为字体软件的文件集合。这可能包括源文件、构建脚本和文档。

"保留字体名称" 指版权声明后明确指定的任何名称。

"原始版本" 指版权所有者发布的字体软件组件集合。

"修改版本" 指通过添加、删除或替换原始版本的任何组件（全部或部分）、更改格式或将字体软件移植到新环境而制作的任何衍生作品。

"作者" 指任何对字体软件有贡献的设计师、工程师、程序员、技术作家或其他人员。

许可与条件
特此授予任何获得字体软件副本的个人免费许可，允许其使用、学习、复制、合并、嵌入、修改、重新分发和销售字体软件的修改版和未修改版，但需满足以下条件：

1) 字体软件及其任何单个组件（原始版或修改版）不得单独出售。

2) 字体软件的原始版或修改版可以与任何软件捆绑、重新分发和/或销售，前提是每个副本包含上述版权声明和本许可证。这些内容可以作为独立的文本文件、人类可读的标题或文本或二进制文件中适当的机器可读元数据字段包含在内，只要这些字段可以被用户轻松查看。

3) 除非获得相应版权所有者的明确书面许可，否则字体软件的任何修改版本不得使用保留字体名称。此限制仅适用于向用户展示的主要字体名称。

4) 除非用于承认版权所有者和作者的贡献或获得其明确书面许可，否则不得使用字体软件的版权所有者或作者的姓名来推广、认可或广告任何修改版本。

5) 字体软件（修改版或未修改版，全部或部分）必须完全根据本许可证分发，不得根据任何其他许可证分发。字体必须保持在本许可证下的要求不适用于使用字体软件创建的任何文档。

终止
如果未满足上述任何条件，本许可证将失效。

免责声明
字体软件按"原样"提供，不提供任何形式的明示或暗示保证，包括但不限于对适销性、特定用途适用性和不侵犯版权、专利、商标或其他权利的任何保证。在任何情况下，版权所有者均不对任何索赔、损害或其他责任（包括任何一般性、特殊性、间接性、附带性或后果性损害，无论是合同行为、侵权行为还是其他行为引起）负责，无论这些损害是否源于使用或无法使用字体软件，或源于字体软件中的其他交易。