2012 年 Libre Baskerville 项目作者版权所有（https://github.com/impallari/Libre-Baskerville），保留 Libre Baskerville 字体名称。

本字体软件根据 SIL 开放字体许可证 1.1 版授权。
本许可证文本如下，也可在 https://openfontlicense.org 查阅，并提供常见问题解答。

-----------------------------------------------------------
SIL 开放字体许可证 1.1 版 - 2007 年 2 月 26 日
-----------------------------------------------------------

序言
开放字体许可证（OFL）的目标是促进全球协作字体项目的开发，支持学术和语言社区的字体创作努力，并提供一个自由开放的框架，使字体能够与他人合作共享和改进。

OFL 允许被授权的字体在不单独出售的情况下自由使用、研究、修改和再分发。字体及其衍生作品可以与任何软件捆绑、嵌入、再分发和/或销售，但衍生作品不得使用保留字体名称。然而，字体及其衍生作品不能以任何其他类型的许可证发布。字体必须保持在此许可证下的要求不适用于使用字体或其衍生作品创建的任何文档。

定义
“字体软件”指版权持有人根据本许可证发布并明确标记为字体软件的文件集合。这可能包括源文件、构建脚本和文档。

“保留字体名称”指在版权声明后指定的任何名称。

“原始版本”指由版权持有人发布的字体软件组件集合。

“修改版本”指通过添加、删除或替换原始版本的任何组件（部分或全部）、更改格式或移植字体软件到新环境中而创建的任何衍生作品。

“作者”指任何对字体软件有贡献的设计师、工程师、程序员、技术作家或其他人员。

授权与条件
特此授予任何人免费获得字体软件副本，使用、学习、复制、合并、嵌入、修改、再分发和销售字体软件的修改和未修改副本，条件如下：

1) 字体软件及其各个组件，无论是原始版本还是修改版本，均不得单独出售。

2) 原始版本或修改版本的字体软件可以与任何软件捆绑、再分发和/或销售，前提是每个副本包含上述版权声明和本许可证。这些可以作为独立的文本文件、人类可读的标头或文本或二进制文件中的适当机器可读元数据字段包含在内，只要这些字段能被用户轻松查看即可。

3) 除非获得相应版权持有人的明确书面许可，修改版本的字体软件不得使用保留字体名称。此限制仅适用于向用户展示的主要字体名称。

4) 除非为了承认版权持有人和作者的贡献或获得其明确书面许可，否则不得使用字体软件的版权持有人或作者名称来推广、背书或广告任何修改版本。

5) 字体软件，无论是修改还是未修改，部分或全部，必须完全根据本许可证分发，不得根据任何其他许可证分发。字体必须保持在本许可证下的要求不适用于使用字体软件创建的任何文档。

终止
如果上述任何条件未被满足，本许可证将失效。

免责声明
字体软件按“原样”提供，不提供任何形式的明示或暗示保证，包括但不限于适销性、特定用途适用性和不侵犯版权、专利、商标或其他权利的保证。在任何情况下，版权持有人均不对任何索赔、损害或其他责任负责，包括任何一般性、特殊性、间接性、附带性或后果性损害，无论是在合同行为、侵权行为或其他行为中，由使用或无法使用字体软件或字体软件的其他使用引起。