2016 Smooch Sans 项目作者版权所有（https://github.com/googlefonts/smooch-sans）

本字体软件根据 SIL 开放字体许可证 1.1 版获得许可。该许可证复制如下，也可在以下网址获取常见问题解答：
https://openfontlicense.org


-----------------------------------------------------------
SIL 开放字体许可证 1.1 版 - 2007 年 2 月 26 日
-----------------------------------------------------------

序言
开放字体许可证（OFL）的目标是促进全球协作字体项目的开发，支持学术和语言社区的字体创建努力，并提供一个自由开放的框架，使字体可以与他人合作共享和改进。

OFL 允许被许可的字体在不单独出售的情况下自由使用、学习、修改和重新分发。字体及其衍生作品可以与任何软件捆绑、嵌入、重新分发和/或销售，前提是衍生作品不使用保留名称。然而，字体和衍生作品不能以任何其他类型的许可证发布。字体必须保持在此许可证下的要求不适用于使用字体或其衍生作品创建的任何文档。

定义
“字体软件”指版权所有者在此许可证下发布的、并明确标记为字体软件的一组文件。这可能包括源文件、构建脚本和文档。

“保留字体名称”指版权声明后指定为保留字体名称的任何名称。

“原始版本”指版权所有者发布的字体软件组件集合。

“修改版本”指通过添加、删除或替换（部分或全部）原始版本的任何组件，更改格式或将字体软件移植到新环境中而制作的任何衍生作品。

“作者”指任何对字体软件有贡献的设计师、工程师、程序员、技术作家或其他人员。

许可与条件
兹授予任何人免费获得字体软件副本，使用、学习、复制、合并、嵌入、修改、重新分发和销售修改及未修改的字体软件副本的许可，但须遵守以下条件：

1) 字体软件或其任何单独组件，无论是原始版本还是修改版本，均不得单独出售。

2) 原始版本或修改版本的字体软件可以与任何软件捆绑、重新分发和/或销售，前提是每个副本包含上述版权声明和本许可证。这些内容可以作为独立文本文件、人类可读的标题或文本或二进制文件中适当的机器可读元数据字段包含在内，只要这些字段可以被用户轻松查看。

3) 除非获得相应版权所有者的明确书面许可，否则修改版本的字体软件不得使用保留字体名称。此限制仅适用于向用户展示的主要字体名称。

4) 字体软件的版权所有者或作者的名称不得用于推广、认可或广告任何修改版本，除非是为了承认版权所有者和作者的贡献或获得他们的明确书面许可。

5) 字体软件，无论是修改还是未修改的，部分或全部，必须完全根据本许可证分发，不得根据任何其他许可证分发。字体必须保持在此许可证下的要求不适用于使用字体软件创建的任何文档。

终止
如果未满足上述任何条件，本许可证将失效。

免责声明
字体软件按“原样”提供，不提供任何形式的明示或暗示保证，包括但不限于对适销性、特定用途适用性和不侵犯版权、专利、商标或其他权利的任何保证。在任何情况下，版权所有者均不对任何索赔、损害或其他责任负责，包括任何一般、特殊、间接、附带或后果性损害，无论是在合同行为、侵权行为或其他行为中，因使用或无法使用字体软件或字体软件中的其他交易而引起的。